タイレル・ウェリック 楽しくなりそうじゃないか
君を連れて帰りたいんだよ
刑事さんがお話を聞きたいと 屋上で遺体が見つかったそうです
被害者もご存知のはず シャロン・ノールズさんです
うちは昨日ハッキングされたんだよ
あのサーバーにハニーポッドは必要なんだ
ウェリックさんからも 排除の指示をいただいています
理由があるんだ 僕たち二人の運命が見えるんだ
頭の上が見えてないんだ
タイレル・ウェリックが消えた
彼の車で目覚めたら世界は崩壊すんぜ
ハッキングの捜査で訪れたら襲撃を受けた
あなたの望みは私の望みでもある
誰かが俺に連絡しようとしてる
8番街の25丁目
第2ステージの実行日はフェムトセルマバックドアマン
こんなのはやめだ
君を撃たせないでくれ
一緒にいるべきだと言ったろエイロット
ハッキングの夜に何が起きた
それは
実行した
まるで
なんというか
生命の誕生だ
おい待ってくれエリオット
頼む話し合おうじゃないか
待て
今の見ただろう
待てよ今起きたこと見ただろう
ただ弾が詰まっただけだ
二度と起きない
今のは証拠だ
分からないか証明してる何をだ
証拠って何のだ
僕には頭の上が見えてないと言ったよな
前ばかり見てると
一体何の話だよ
僕らは神なんだ
マジでイカれてんだな
その銃を僕に向けて引き金を引いただろう
なのにまだここに立って話してる
その確率は?
知らないよくある災難だろ偶然じゃない
これは神の意思なんだ
そして僕らは革命を率いるべく招かれたのさ
誰も招いちゃいない
無理やり参加したんだろ
計画はこれで終わりだとでも
この攻撃だけでは悪魔コープを潰せないと分かってるはずだ
データを復旧できないと知れば
再構築の方法を探すだろう
そこで僕の出番さ
分からないのか
最初に会った時から特別な何かを感じてたんだ
僕らの間には不思議な絆が存在する
二人は共にいて協力し合うべきなんだよ
あんたは異常者だどう信用しろって言うんだよ
もう一度打つんだ
どんな結果でも運命を受け入れる
うっうつんだ
ん
分かったよいかれやろう
確かに
第二ステージが必要だ
今後 他に協力者が現れるとも限らない
手伝わせてやろう
ありがとうエリオット
君を愛してる
何でも口に出せばいいってもんじゃないぞ
行間ってやつだ
座れ
持ってろ
異常なあんたこそ
敵人かもな
俺を守るのに
俺から
この車か何
時に着いたんだ
午後9時過ぎです
スウェーデン人に会うの初めてか?
あのー、タイレル・ウェリックに
ねぇ
他のメンバーもいるか?
いいえ、見当たりません
へぇー
そっか、
よし行こうか、いつも通りだ
まずは俺が話すからお前たちは
銃は出すんじゃない
妙な動きをしない限り
行こう
ポンティアックの長子は
会長です
外郎だって言ったろ
連中は数週間暗号の解読を試みた後
それが無理だと分かるや否や
国中の役所や銀行から紙の記録を集めるはずだ
土地の権利書、融資記録に銀行名裁
それを狙うんだ
どの部署が担当してどんな手順を取るかは検討がつくよ
さっそくにあんたが耐えれるウェリックだな
お前ら何者だ
やめとけ
ウェリックさん いくつか質問に答えてくれ
誰かに見られてないか
ウェリックさん
ここにいることを知ってる者は
いない
外の車はあんたの
ああ
鍵をもらおう
これは何なんだすぐ相手してやるから待ってろ
ほらほらウェリックさん
別に難しいことは頼んじゃいないぞ
携帯も
運転はできるのか?
YesかNoで
Yes
よし
彼の車に乗って6番街の17丁目へ行くんだ
そこの駐車場で車を乗り捨てろ
これをダッシュボードにほら
誰にも見られずに立ち去るんだ
家に帰ったら身を潜めろ
いいな
ウェリックさんは俺と行くぞ
その前に説明しろ何が
俺が来たのは
君らがミスしたからだ
あんたのお友達のジムキム、
EコープのIT担当かな?
彼は指示通りハニーポッドを排除し、その後ギデオン・ゴダードに連絡した
そのゴダードがFBIに通報
そしてその後の展開は…
もう言わなくてもわかるよな
俺は優しいからきつくは言わないが、君らの仕事は雑すぎた
断ったら…
ウェリックさん
あんたはすぐ世界一のお尋ね者になるんだぞ
君たちがやったことの重大さを考えれば
きっとビンラディン以来の大取り物になるだろう
無所行きを回避したいんなら俺に頼るしかない
だが自力で何とかするってなら好きにしろ
そういうことなら俺はとっととここからずらかるだけだからな
行くんだ
お
やすみなさいん
いつまでここにいることになる さあねー
ん
どうしても女房と話したいんだったら
安全な方法もなくはない
少し時間をくれればないや
連絡はしない
当分ここにいるなら
できる限り距離を置く方が
妻と僕両方のためになる
切り抜けるにはそれしかない
そうか
じゃあ2,3日おきに様子を見に来るよ
行くのか?
エリオットとの計画はどうなるんだ?
いずれ動き出すと聞いてる
銃を返してくれ
一人きりになるなら
身を守らないと
ここの敷地は15万平米あるんだ
センサーや赤外線カメラでもって監視してあるし
鉄製の門もある
低層体並みにガードが固い
誰も入れんささあ
身を守りたいなら敷地内にいろ
エリオット・オルダーソンか
君はエリオット・オルダーソンか
君を逮捕する
コンピューターの不正使用
それに銃殺到の容疑だ
彼は黒人と同じものを捕まえたからです
彼を判決したことを終わりにしたのですが
一切すっかりと起こってしまいました
彼はすぐに
罪を認めました
今度は彼の行動にも参加することができるので
英語を勉強することもできるでしょうか
ロセッタストーンは良いと聞いています
彼の行動は非常に良いです
オルドレソンを接近する人を 捕まえてくれました
彼は私たちの人を 保護する必要があります
早く彼を捕まえてください
彼は自分で監獄に行きました
彼は 風邪を…
私の言葉を理解していないのですか
理解していますよかった
他にも話があります
私は興味深いです
彼は何を盗んだのですか
彼は誰の犬を盗んだのか
これが
ご自宅ですか
自宅の一つと言うべきかな
この島は初めてだ
グーグルマップにも載っていませんねあ
なたは22分後のフライトでニューヨークに戻ることになる
なら4時間も飛行機に乗せず電話で済ませてくださいよ
背骨に悪い
タイレル・ウェリックのイメージの回復をお願いできますか
元Eコープの社員でまもなくファイブナインの容疑者となる
どんな手を使っても彼を善人に仕立てあげることが大事になります
オバマに非難させれば
すると世間は擁護に回る
それから新たな説の展開をお願いします
Fソサイティのルーツはイランということに
イランですか
中東だから簡単でしょう
最後にもう一つ
あなたに支持してもらいたい大統領候補がいるんですよ
国難のこの時期にご冗談でしょう
彼はピエロですよ
もはや非現実だ
どうコントロールするんです
低いとさえ間違えなければ
人形は好きなように操れるものです
I checked all the elevators,
Matt.
It's not here.
If you've got a need, keep walking.
ウェーリックさん
私はウィリアムスだ。
どうぞこちらへかけてくれ。
紅茶でもいかがかな?
実は聖伝のセーデルブレンドを用意したんだ
いや結構
居心地は?
何か必要なものなどないかね?
ない
それよりここに来てもう4日だ
エリオットはどこにいる?
エリオット君の居場所については
実に奇妙な展開が起きていてね
私はまさにそれを君に説明するためにここへ派遣されてきたんだが
まずは座って
それではまずいくつか質問をさせてくれ
君はここに連れてこられる前
エリオット君と第二ステージに取り掛かっていたとそうだね
ああ 来たから早く始めないと
Eコープが再構築してしまうんだ
今すぐリサーチを始めないと
せっかく出しに行ったっていうのに
4日も無駄にしてしまってる
まあ そうなんだが
我々の次第を君に提供する前に
まず 君の忠誠心を確認したい
そのために来たんだ
深く関わる以上 その点を確認することは
非常に重要なんだ
ダークアミーのことか
協力者だ
もちろん抽選を
シャロンノールズを殺した
なんだって
シャロンノールズを殺したのかい
一体何の話だ
目をそらすな答えるんだ
彼女を殺したのか
そんなこと関係ないだ
シャロンノールズを殺した嫌
妻を愛してる
何なんだ愛してるのか
当然だろ結婚後他の者と寝たことはあるか
目をそらさず私を見ろ
結婚後他の者と寝たことはあるか
ない私に忠誠を誓える?
ああEコープから解雇されたか?
自主退職だ
父親のような人間になるのが怖い?
なんだ
父親が憎いか?
いや私に忠誠を誓える?
ああシャロンノールズを殺した?
もうやめてくれ
シャロンノールズを殺したか?
ザッキー否定しただろ
父親が憎い?
いや妻を愛してる?
もちろん
解雇された?
いや忠誠を誓える?
誓うさ目をそらさず私を見ろ
父親が憎いか?
父親のようになるのが怖い
おやすみ
エコープから解雇された
やめるんだ
シャロンノールズを殺した
私に忠誠を誓える誓うよ
結婚後他の者と寝たことはあるか
結婚後
誰か他の者と寝たことはあるか
ある
妻のことを裏切ったことは
ない
父親が憎い?
Eコープから解雇された?
そうだ
父親のような人間になるのは怖い?
シャロン・ノールズを殺したのか?
シャロンノールズを殺したか答えろ
ああそうそう
私に忠誠を誓えるか
いや誓わない
絶対に
だがエリオットには永遠に忠実だ
しばらくここで第二ステージの準備をしてくれ
その間に正式な拠点を準備しておく
必要なものは全て提供するから
事前調査から始めておいてほしい
携帯電話、ノートパソコン
我々の衛星通信端末も用意する
詳しい指示はまた改めて 作戦名は赤い手押し車だ
オルダソン氏の妖精でそう決まったんだよ
質問に答えてないぞ
エリオットはどこにいる?
クイーンズボロ強制施設の収容者からコレクトコールです
この通話は記録・監視されます
承諾する場合は一応
もしもし
本当に君か
誰だ
ボンスワール
エリオット
死は熱いのがお好き
ゴアビダル著第1章
マディソンスクエアガーデンで行われていたサーカスの前座で
小人のピーチズサンドを
イカれるゾウの手で
いや足でと言うべきか
殺されたこれは
当初事故と考えられていた
小人を使うサーカスでは
どうしても時ある
事故であると思われていた
イラついてるな
エリオットの
様子が変だった
別に驚かないがね
ちょっと一緒に外へ出よう
足で踏ん張って
しっかり握って
振り下ろし割る
もう作業に戻らないと
気をつけないと
孤独は人をイカレさせる
長期を保つにはこれが一番
バランスが鍵だ
もう一度見せよう
子供の頃やってた
なぜ辞めたんだ
嫌いだから
そり
ゃいい
了解
今夜手配する
今夜?
もっと急げないわけ?
心配症なのが集まっててね
アンジェラの特訓にも苦労してるし
ちょっとなんか変だよ
こういうのやめる気はないのか?
放り出してさ
水道台で揉めるような普通のカップルみたいになったり
あと旅行の計画を立てたり
ブダペストとか
あんたと寝たのは失敗ね
もういい
冗談だってバカじゃない
ねえ
今は嵐の真ん中にいるけどいつか収まる
本当よ
そしたらブダペストの相談しよう
かなり急かされた
手早くやってくれ
そういう子だ
いつもな
君とは違って
彼女の身は守られてる
だから何なんだ
気遣うのはやめろ
忠告だ
またな
そいつはできるだけ早く返さなきゃならない
関係ないコードがある
アンドロイドのマルウェアだ
計画とは無関係だぞ
どうせ何も答えやしないんだろ
エリオットと一緒にやるべきだ
彼がここにいればとっくに実行できてた
終わったか
ん
元気か
土産を持ってきたぞ
故郷を思い出すだろう
へへへへへ
それでしょでしょう
なるほどな離婚の記事を読んだってことだな
いいか
記事なんて信じなくていい
タブロイド氏はガセだらけ
リチャード・ギアスが狙われたんだ
名誉なのに真実の行方とか
すべてを虚勢された男は何人たりとも
種の回収には加われない
新明記23章1節
サングラスは嬉しいよ
ああああああああああああああああああああああああ
あなたは私を殺した
私はあなたを殺した
一緒にいます
そうです
ナビ通りに行けば
1時間ほどかと
ええ限界体制で向かいます
いいですかウェリックさん
あなたは基礎回避のために逃亡した罪で
私に拘束されました
これよりあなたの身柄をFBIに引き渡します
まさか本人とは
勘が的中した
言葉わからない
おかげで昇進できるよ
引き渡す前に一緒に自撮りさせてくれ
きっと誰も信じない
3号の方に入ります
741号の方に入ります
ああああああ
ああああああ4日
駅か
やっとだ
大勢で来るものと思ってた
あんたたちは謎々マニアかよ
住所を教えてくれりゃもっと早く来られたのに
ここを見つけるまでかなり苦労したんだぞ
ウェリックの情報が直接私に入るよう手配しておいたおかげだからな
だが警官殺しなんてのは想定外だ
もし地元警察に回されてたら
ちゃんと仕事をしろよ
私の立場も考えてくれないか
ただでさえ職場で批判を受けてるんだ
このままじゃ怪しまれるのも時間の問題だ
オタクらが騒ぎばかり起こすからだぞ
中国でも私は難を逃れた
それだって不自然だろ
突然銃撃とはねありえない
オタクのボスはイカれてるんだ
FBIのハッキングまで
ベレンスタインの件で大混乱だってのに
災難は起きる
今日もついてなかったが
乗り切ったろ
それは
私のおかげだ
ああ
そうか忘れてた
私などどうでもいいんだよな
こんなのは今回限りにしろよ
この変人め
気にするな
奴は陰剣なんだ
兵をこいただけで首をかっきるような男だ
それで
なんで逃げたのか話す気はないのか
俺だってあんたとそう変わらないんだなんだ
正規の手配犯じゃなくこっそり動くが
仕事人間って共通点がある
運命か自分の意思かは別にして
そう言っても
息子たちが
俺には全てだ
なのにしくじっちまった
気づくのが遅すぎた
妻は俺を捨てるとき
息子たちを連れてった
その後は
呆然としたさ
今のあんたみたいに
だけどなクソほど巻き割りをしてから
絶対に取り戻すと決めたんだ
忍耐が必要なことは理解してたよ
そしてタイミングを見計らい
俺には家族を養う力があると妻に証明したんだな
良き父で
善人だと
おかげで今は
家に帰れば
息子が抱きついてくるよ
今夜はポップコーンを作って一緒にテレビを見る
全てが終わった時には人生を修復するチャンスがあんたにも来る
奥さんや息子が家に帰ると駆け寄ってねぎらってくれるようになる
また妻に強い姿を見せなきゃな
僕ならできると
信じさせたい
まずこの計画を遂行できるようにしないと
そのためにはエリオットと交流しなきゃならない
あと数週くれ
そしたら会わせる
約束だ
me
売れたか
a アダメだった
どうしてああ
懐に
入れなかったなぁ な
これ見ろよ
それがなんだ子供いないの人は共感を
求めるのさ
信用させるんだ
これを持って歩くだけでだ
誇りを持った小煩悩な父親に見えて客も安心して買っていく えっ
じゃあ俺は帰るぞ
次は決めろよ
ええ
ええええ
でどうなった 平気さ
ネオナチどもを差し殺すことになっちまったけどなぁ
俺本来は人殺しなんて嫌いなんだよ
命は大事なもんだでもネオナチだからなぁ
正直
楽しかったかもなぁ
オルダーソンのこと聞いてんだ
ああ
書類は届いた
すぐ釈放だ
出所したら
あいつに一発やらせてやってくれ
あいつ
チンチラのケツの穴ほど縮み上がってるから
荷造りしろ
彼が出所する
完璧だ
彼も気に入る
よしそれじゃあこれを返しておこう
ご信用だぞ
銃身が詰まってたんだよ
次撃てば自分の手が吹き取るところだった
ついてたな
俺が直した
それじゃあ段取りを言うぞ
エリオットは出所した
とりあえず彼が接触してくるまで
あんたは指示を待ってろ
それまではここで待機してくれ
交流地点に近いからな
あんたが運転手に行き先を告げる
それまで彼に行き先はわからない
腹が減ったらルームサービスを頼め
そうだ窓には近づくなよ
街にいる間は用心しなきゃまずい
それじゃ待て
僕のスーツは
耐えれる言ったはずだよ必要なんだ
これだけは譲れない
彼に会うんだからな
クローゼットにある
悪いことは言わないから
それを切るのはやめておけ
ここはもうどいなかじゃないんだ
見つかっちまったら
もう守ってやれない
すぐに行く
エリオットか?
どうして名前を知ってる?
エリオット違う?
待て、分かったから
待ってくれ
チャーチ通りだね
ここからは要人がいる
ん
助かると言われたでしょ
じゃあ座ってた
目覚めてもあなたは話しちゃダメ
私に任せて
病院に運ばないと
こんなところで
手術をするなんて
彼なら大丈夫
わけがわからない
どうなってる
僕たちはチームのはずなのに
僕のことを存在しないって
目の前で話しているのに
いないって言われたんだぞ
どうしてそんなことを言うんだ
どうなってるんだ
意味不明だよ
まるで別人みたいだった
僕は
そんな彼がエリオットについて言っておくことがあるの
その通りよ
エリオットは時々別人になるの
次回予告